Silakan datang, Nenek.  Aku akan
mengantarmu ke sana.  Berikan aku tasnya.
Tidak sayang.
saya akan pergi.  Kuil itu dekat.
Tidak ada yang
istimewa di tasku.
Saya mendapat beberapa barang untuk
persembahan.  saya akan pergi.  Jangan kuatir.
Nenek, tidak ada masalah.
Ini akan memakan waktu lima menit.
Aku akan mengantarmu ke sana.
- Tidak, sayang.
Setelah saya mengunjungi
kuil, saya akan pulang.
Berhati-hatilah atau Anda akan terlambat.
Segera pergi.
Apa kamu yakin?  - Ya, sayang.
Oke.  - Pergilah sayang.
Tuhan, maafkan aku.
Aku meninggalkan rumah
menggunakanmu sebagai alasan.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan lain.
Salam, Bu.  - Salam.
Silakan duduk.  - Ya.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Bagaimana saya bisa melayani Anda?
Apa yang bisa saya tunjukkan kepada Anda?
Saya punya beberapa desain yang bagus.
Anda akan membelinya jika Anda melihatnya.
- Tidak, tuan.
Saya di sini bukan untuk
membeli, tetapi untuk menjual.
Saya ingin menjual ini.
Ini adalah Nona Nayantara
dan perhiasan Anda.
Yang Anda buat
untuk Nona Nayantara.
Ya, tuan.
Tapi saya ingin menjualnya sekarang.
Tolong beri saya harga
yang bagus untuk ini.
Setinggi mungkin.
Dan tuan, tolong cepat.
Saya harus segera pulang ke rumah.
Apakah Anda yakin akan menjualnya?
Anda belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Ya, tuan.
Tapi aku harus melakukannya sekarang.
Keadaan memaksa kita
melakukan segalanya.
Meskipun tidak mau,
saya butuh uang sekarang.
'Bersyukur'
'bahwa aku telah mengatur uang
untuk diberikan kepada ibu Mohit.'
'Sekarang dia tidak akan
membatalkan pernikahan Mahima.'
'Nayantara, maafkan aku.'
'Aku harus memberikan
perhiasanmu pada Kaashvi.'
'Tetapi saya harus menjual ini sekarang.
Saya melakukan ini untuk Kaashvi.'
'Karena penting untuk
menghilangkan kutukan'
'disebut Mahima dari
kehidupan Kaashvi.'
"Dan dia akan pergi
membawa uang ini."
'Setelah itu, Kaashvi akan
bahagia bersama Arjun selamanya.'
'Bagaimana aku bisa memanfaatkan
permata ini dengan lebih baik?'
Ini dia.  - Terima kasih.
Saya akan pergi, tuan.
Terima kasih banyak.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Silakan bepergian dengan aman.
Bu, berhati-hatilah.
Dia adalah teroris yang berbahaya.
Anda mendapat tanggung
jawab untuk memindahkannya.
Jaga semuanya dengan baik.
Oke.  Terima kasih telah memberiku
tanggung jawab yang begitu besar.
Saya akan menanganinya.  Jangan kuatir.
Ayo pergi.
Bu.. Bu, silakan bepergian
dengan mobil Anda.
Itu bagus.
Tidaklah aman untuk duduk
bersama teroris berbahaya ini.
Dan kami di sini.
Saya mengerti, tapi saya
dikirim untuk mengawasinya.
Jadi, aku akan ikut denganmu.
Mobil Anda akan bepergian
dengan van dan
Anda mengawasinya.
Ambil walkie-talkie ini.
Kami akan berkomunikasi dengan ini.
Dan jangan khawatir.
Mirchi memiliki borgol.
Kami tidak akan membukanya.
Oke, ayo pergi.  - Oke.
Mohit, apa yang kamu lakukan?
Sudah dua hari sejak
kami mulai berlatih.
Anda masih belum mengetahui langkah-langkahnya.
Mengapa kamu melakukan
begitu banyak kesalahan?
Aku yang melakukannya..
- Inikah yang kamu lakukan?
Apakah ini yang disebut menari?
Apakah kamu serius?
Anda tidak punya harapan.
Lakukan satu hal.
Berdiri tegak.
Saya akan melakukan semua langkah.
Saya akan melakukan tariannya sendiri.
Setidaknya orang tidak
akan menertawakan kita.
Mengapa kamu menjadi kesal?
Ada waktunya untuk 'Sangeet'.
- Ya kamu benar.
Saya sedang berlatih dan saya
akan mengingat langkah-langkahnya.
Anda tidak belajar dalam dua hari.
Bagaimana Anda akan belajar dalam dua jam?
Anda berbicara omong kosong.
Nenek?
Tunggu sebentar.  Nenek..
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berterima kasih padanya?
- Karena dia melakukan sihir.
Sihir apa?
Dia bertemu ibuku
dan aku tidak tahu mantra
apa yang dia ucapkan padanya
sehingga ibuku siap sepenuh
hati untuk pernikahan ini.
Faktanya, dia tidak ingin
Mahima menuruti semua syaratnya.
Tapi Nenek, kapan
kamu bertemu ibunya?
Dan kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Ini bukanlah topik besar yang akan
saya ceritakan kepada semua orang.
Saya bertemu dengannya
secara kebetulan di pagi hari.
Dan dia baik.
Mahima, dia sangat baik.
Saya menjelaskan kepadanya
sekali dan dia memahaminya.
Dan dia tidak keberatan dengan
fungsi pernikahan apa pun.
Itu adalah berita bagus.
Ya, itu seperti sihir.
Tapi Ibu mertua, kamu
seharusnya memberitahu kami.
Ya, kamu seharusnya memberitahu kami.
- Tadinya aku akan memberitahumu.
Tapi Kaashvi harus pergi dan
aku harus pergi bersamanya.
Dia menyuruhku pergi
segera karena dia tidak
punya banyak waktu
jadi aku pergi bersamanya.
Dan aku lupa
memberitahumu karena itu.
Sayang, aku lelah sekarang.
Biarkan saya istirahat sebelum
'Sangeet' beberapa saat.
Silakan lanjutkan persiapan Anda.
- Oke.
Pergi dan istirahatlah.
Sekarang, kalian berdua berlatih dengan baik.
Izinkan saya bertanya apakah
semuanya berjalan dengan baik.
Apakah semuanya terkendali?
Halo.  Apakah semuanya
baik-baik saja di sana?
Ya, Bu.
Semuanya baik-baik saja di sini.
Oke.  Dingin.
Berapa lama waktu yang kita
perlukan untuk sampai ke sana?
Bu, ini akan memakan
waktu lebih dari satu jam.
Oke.
Lebih dari satu jam.
Saya akan mencapai
'Sangeet' tepat waktu.
Saya harap semuanya berjalan dengan baik.
Apa yang terjadi
padanya secara tiba-tiba?
Tidak ada apa-apa.  Itu berpura-pura.
Jangan memperhatikan.
Halo Bu.
Ya, beritahu aku.
- Mirchi tidak baik-baik saja.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi padanya.
Ada busa keluar dari mulutnya
dan dia berteriak kesakitan.
Apa?  Lakukan satu hal,
segera hentikan vannya
dan lepaskan borgolnya.
- Lepaskan borgolnya?
Bu, dia teroris yang berbahaya.
Dia bukan pencuri biasa.
Ya, saya tahu dia teroris.
Lepaskan borgolnya.
Dia mungkin dalam bahaya
dan kita mungkin perlu
membawanya ke rumah sakit.
Segera hentikan vannya.
Sopir, hentikan mobilnya.  Cepat.
Ayo.
Pergi.
Bu, berikan saya kunci mobilnya.
Anda akan membantu saya melarikan diri.
Berikan aku kunci mobilnya!
Tidak, aku tidak akan
memberimu kunci mobil.
Hei, gadis!
Anda tidak mengenal saya.
Jika saya menekan
pelatuknya, Anda
tidak dapat melakukan
apa pun setelah itu.
Aku bisa menembakmu dan melarikan diri juga.
Ya, kalau begitu bunuh aku, tapi
aku tidak akan memberimu kunci mobil.
Tidak. Jangan menyakitinya.
Ya, ambil kuncinya.  Cepat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan berikan dia kuncinya..
Hei, ayolah.  Ayo.
Pergi.  Pergi!
Apa yang Anda
lakukan tidak benar.
Anda tidak dapat melarikan diri.
Polisi akan menangkapmu.
Anda akan dihukum karena
menodongkan pistol ke petugas pemerintah.
Mereka tidak akan mengampuni Anda.
Mereka akan membunuhmu.
Serahkan diri Anda kepada polisi
dan jika Anda mendengarkan saya
Aku akan memastikan tidak ada
hal buruk yang terjadi padamu.
Masih ada waktu.
Anda bisa menyerahkan diri kepada polisi
Maju.  - Aku bilang begitu..
- Diam!
Aku akan berusaha sebaik mungkin
agar tidak terjadi
hal buruk padamu.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Kata cacat ada di namaku,
tapi aku berlari kencang.
Begitu saya mulai berlari maka
tidak ada yang bisa menangkap saya.
Dan sekarang, aku terbang menjauh.
Pergilah!
Hai!
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Itu tidak penting.
Dia melarikan diri.
Jangan buang waktu.
Pergi dan tangkap dia.
Segera pergi.  - Oke, Bu.
Ya Tuhan!
Apa yang telah saya lakukan?
Tugas pertamaku, tugas penting
dan aku merusak segalanya.
Teroris yang berbahaya
dan dia melarikan diri.
Akulah alasannya.
Ibu mertua benar.
Kaashvi, berpikirlah dari
pikiranmu, bukan dari hatimu.
Dan aku telah melakukan kesalahan besar.
Tuhan, tolong biarkan
mereka menemukan Mirchi
Langda dan biarkan mereka
membawanya kembali.
Maaf, Bu.
Kami tidak bisa menangkapnya.
Bu, kami mencari kemana-mana.
Tapi kami tidak bisa melihat mobilnya.
Saya tidak tahu jalan mana yang diambilnya.
Dia menghilang.
Ini adalah masalah besar.
Saya harap kita tidak
mendapat masalah karena ini.
Bu, saya suruh mereka
melihat lebih jauh tapi
mereka bilang, ibu
akan sendirian di sini
dan kita harus kembali.
Bu..
- Bukankah aku sudah bilang padamu untuk membawanya kembali?
Bu, Mirchi Langda adalah
teroris yang berbahaya.
Jika komisaris mengetahuinya,
maka itu akan menjadi masalah besar.
Saya tahu apa yang terjadi
di sini dan itu tidak benar.
Itu terjadi saat saya bertugas,
jadi itu adalah tanggung jawab saya.
Prioritas utama kami saat ini
adalah menangkap teroris itu.
Sebelum dia melakukan kesalahan.
Saya akan memberi tahu komisaris
tentang apa yang terjadi di sini.
Penting untuk melapor kepadanya.
Saya tidak pernah membayangkan bahwa
Anda akan begitu tidak bertanggung jawab.
Saya pikir kamu pintar.
Anda akan menanganinya dengan benar.
Anda akan memahami
keseriusan masalah ini
dan mentransfernya
dengan benar.  Tapi kamu..
Anda membiarkan teroris
berbahaya melarikan diri.
Saya minta maaf,
Pak.  Ada buih yang
keluar dari mulutnya
lalu saya berpikir..
Itu sebabnya Anda meminta
van itu berhenti dan melepaskan
borgolnya.  Bukankah kamu
yang memberi perintah itu?
Ya, tuan.
Saya memberi perintah.
Saya menyuruh polisi
untuk menghentikan
van dan melepaskan borgolnya.
Saya minta maaf.  Saya tidak
dapat memahami situasinya.
Anda tertipu.
Anda tertipu oleh kecerdasannya
dan terjebak olehnya.
Anda seharusnya
tidak menghentikan van.
Anda seharusnya tidak
melepaskan borgolnya.
Dia adalah teroris yang berbahaya.
Aku tidak tahu bagaimana
kamu bisa sebodoh itu.
Ayah, apakah kamu yakin
berita yang kamu terima itu benar?
Bagaimana mungkin?  Bagaimana Kaashvi
bisa begitu tidak bertanggung jawab?
Aku tahu Kaashvi-ku..
- Arjun.
Dia bukannya tidak bertanggung jawab.
Bu, teroris yang berbahaya.
Mirchi Langda.
Bagaimana Kaashvi bisa melakukannya?
Arjun, saya mengetahuinya
dari sumber saya
dan itu adalah berita
yang dikonfirmasi.
Dikonfirmasi..
- Jika itu benar, itu tidak baik untuk Kaashvi.
Biarkan saya melihat apakah saya
dapat berbicara dengan komisaris.
Bu, tolong izinkan
saya masuk ke dalam.
Ini mendesak.
Menantu perempuan saya ada di dalam.
Saya perlu membantunya.
Saya bisa menangani situasinya sekarang.
Jika situasinya tidak terkendali,
saya tidak bisa berbuat apa-apa.
aku mohon, tolong.
- Oke.  Silakan masuk.
Terima kasih.  Saya akan kembali.
Aku seharusnya tidak mempercayaimu.
Seharusnya aku tidak
memberimu tugas sebesar itu.
Tapi saya melakukannya.
Saya minta maaf mengganggu
tetapi Kaashvi baru
dalam pekerjaan ini.
Dia tidak memiliki pengalaman
seperti yang saya miliki.
Dia masih anak-anak dan dia
tidak memiliki kecerdasan, Pak.
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk menggunakan otakmu dan bukan hatimu?
Saya minta maaf,
Pak.  Saya tidak suka
mengatakan ini tetapi
kenyataannya adalah
bahwa seorang teroris yang kuat
dan berbahaya telah melarikan diri
dari kita dan dia dapat melakukan
apa saja untuk meneror kita.
Dia bisa melakukan apa saja.
Dan itu merupakan ancaman
besar bagi negara kita.
Faktanya, Anda juga bisa disalahkan.
Banyak hal yang bisa terjadi, Pak.
Itu sebabnya, Anda harus
mengambil tindakan sesegera mungkin.
aku akan mengatakannya dulu..
Maafkan aku, Kaashvi.
Tindakan pertama Anda
harus melawan Kaashvi.
Karena aku tahu Kaashvi
melakukan kesalahan besar.
Dan saya juga tahu bahwa Anda
dapat menskors dia karena kesalahannya.
Maksudku, itu protokolnya, kan?
Ya.  Saya setuju dengan Anda.
Nyonya Kaashvi Bajwa
Anda diskors dengan segera.
Anda diskors karena
kesalahan yang Anda buat.
Satu hal lagi, Kaashvi.
Saya harap semua ini tidak direncanakan.
Sebuah konspirasi.
Dan saya berharap teroris tersebut
tidak dibantu untuk melarikan diri.
Saya minta maaf, Pak.
Saya tidak dapat memahami
apa yang ingin Anda katakan.
Itu, kuharap kau
dan Mirchi Langda
tidak bekerja sama.
Karena jika aku mengetahuinya nanti
bahwa ada hubungan antara
kamu dan Mirchi Langda
dan kamu membantunya melarikan diri
lalu ingat
Aku akan memenjarakanmu.
Tidak, tuan.  Itu tidak benar.
Saya tidak ada hubungan dengan dia.
Saya tidak mengenalnya.
Sebenarnya, saya tidak
tahu saya akan diberi tugas ini.
Saya sedang cuti.
Saya dipanggil.
Ibu mertua, kamu tahu itu.
Mengapa saya harus membantunya melarikan diri?
Saya setuju bahwa saya
melakukan kesalahan.  Saya membuat
keputusan yang salah tapi
tidak ada yang lebih dari itu, Pak.
Tidak ada hubungan
antara aku dan Mirchi Langda
dan tidak ada tautannya..
- Cukup, Kaashvi!
Pasang barikade di semua tempat.
Saya ingin teroris
ini tertangkap.
Saya ingin Mirchi Langda kembali
dipenjara dengan syarat apapun.
Dan ya, tak seorang pun di
luar boleh mengetahuinya.
Saya tidak ingin terjadi
kepanikan di kalangan
masyarakat atau pers
ketika cerita ini tersebar.
Saya ingin hasil.
Pergi dan temukan dia.
Temukan dia.
Kaashvi, ayo berangkat.
Terima kasih tuan.
Saya minta maaf.
Kaashvi.
- Apa yang terjadi di dalam?
Apa yang dikatakan komisaris?
- Kaashvi telah ditangguhkan.
Protokol.  Dia merasa Kaashvi
tidak cocok untuk pekerjaan itu.
Tidak cocok..
- Ya, Arjun.
Dia mengira Kaashvi
bersama teroris Mirchi Langda
dan Kaashvi membantunya melarikan diri.
Dia bersama Mirchi Langda..
Bagaimana mungkin, Bu?
Anda seharusnya mengatakan
kepadanya bahwa Kaashvi tidak seperti itu.
Dia adalah petugas
yang jujur ​​dan cakap.
Bagaimana dia bisa menangguhkannya?
Arjun, menurutmu
aku tidak mencobanya?
Sebelum saya bisa mengatakan
apa pun, dia menskorsnya.
Bagaimana dia bisa menskorsnya, Bu?
Anda seharusnya menghentikannya.
Kamu kenal dia.
Anda seharusnya berbicara
dengannya, membuatnya mengerti
bahwa Kaashvi adalah
petugas yang jujur ​​dan cakap.
Dia tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Anda seharusnya menghentikan penangguhannya.
- Hentikan, Arjun.
Dia melakukan apa yang
seharusnya dia lakukan secara resmi.
Dan bagaimana cara
menghentikan penangguhannya?
Karena memang benar
dia melakukan kesalahan.
Dan benar juga bahwa
dia harus diskors.
Arjun, aku juga diskors, karena
aku juga melakukan kesalahan.
Mengapa?  Apakah aku benar, Kaashvi?
'Teroris yang berbahaya
telah melarikan diri karena aku.'
'Apa yang kamu maksud dengan
dia melarikan diri karena kamu?'
'Bu, santai saja.  Biarkan mereka
memutuskan apa yang mereka inginkan.'
'Saya akan kehilangan citra dan pekerjaan saya.'
'Nyonya.  Nitya Bajwa, kami
sudah memeriksa kasusmu'
'dan kami membuat keputusan.  Keputusan kami adalah..
- Tunggu sebentar.'
'Tuan, tolong jangan lakukan itu'
'karena Bu Nitya tidak
melakukan apa-apa.'
'Dia tidak bersalah'
'dan aku punya berkas dan laporan
untuk membuktikan pernyataanku.'